倒入整整
2000g水
將获得
豪华大奖
4117グラム　2117グラムオーバー！
4117克  超了2117克!
はい　残念
非常遺憾
ほら　見ろ！
你看吧
だから言ったじゃねーか　最後の一杯要らねーって
我不是說了嗎  最後那杯根本不需要
うーっわ　俺のせいにするんだ
哇  居然都怪在我頭上啊
啊  出事的時候就把錯怪在別人頭上了
ああ　そいう時に人のせいにすんだ
あの　これ　前後賞とか…
我說  這個是近似獎吧
いや　あっても僕らかすりもしてないですから
那個  就算有  我們也根本不擦邊啦
要っちは汲みすぎなの　水量音痴！
都是小要你倒太多了  水量白痴!
最後那杯是你倒的吧!
最後の一杯入れたのおめーだろうが
真是的
ったく
二学期になってから　なんか変だ
進入第二學期之後  總覺得哪裡不對勁
高
中
生
智
力
競
賽
熱
血
對
決
就
在
這
裡
!!
それでは第一問
下面開始第一題
戦国時代に敵將に塩を送ったことで有名な武將は？
戰國時代因給敵方將領送鹽而聞名的武將是?
上杉謙信送鹽給武田信玄
塩を…あげた人？
送鹽…的人?
何？　どこの団地のおばちゃん？
誰啊?  哪個小區的大媽啊?
諦めろ
你歇会吧
夏はとっくにすぎ　秋も終わりに差し掛かり
夏天早已過去  秋天也將臨近尾聲
文化祭まで始まったというのに…
連文化祭都開始了…
勝利の飴は美味しい～
胜利的糖果真甜啊
お前　一問も正解してねーだろう
你一題都沒答對吧
結局　要君が７問連続正解でしたからね
最後還是多虧了要君  連著答對了7道題
なんか変だ
總覺得哪裡不對勁
かわいそうに　シンデレラ
好可怜啊  灰姑娘
継母とお姉さまに今日もいじめられたんだ…
你今天又被繼母和姐姐欺負了吧…
ごめんなさい
對不起
大丈夫ですか？
沒事吧?
何よそ見してんだ？
她幹嘛不好好看路啊
はい
給
春ちゃん…
小春…
ありがとう！
謝謝你!
変だ
不對勁
原來真的是你呀？
真的讓我好吃驚
我們相逢在經常漫步的林蔭路
你說等不及要長大成人
但你想要遠離的人其實是我吧
天上總會下起零下1度的細雨
那是你送給我的淚
那份溫柔我甚至都沒讀懂
就這樣一直揪著自己的心
天上下起零下1度的細雨
那淚水冰的叫人傷心
曾經很氣你總是在逃避問題
但你其實只是不願傷我的心
SGS曙光社字幕組
翻譯&日字&時間&後期&特效：紅姐姐   繁化：桃花
今宵も校舎を包む闇の中に
今夜  黑暗依舊籠罩著整個校園
一輪の花が咲く
一朵小花就在這黑暗中怒放
なぜなら
要問為什麼
それが私の名の由来だから
因為那就是我名字的由來
トイレの花子さん in 文化祭！
廁所裡的花子小姐 in 文化祭!
超メジャーどころの花子さんですら自分のものにしてしまう
連超主流的花子小姐  我都表演得收放自如
俺の魅力は無限だぜ
我的魅力是無限的哦
おっと　千鶴君
慢著  千鶴同學
有名どころで言ったら　こちらも負けてませんよ
要比名气的話  我也不会輸給你哦
祐希扮的是鬼太郎
おお　何だゆっきー　それかっけー
哦  祐小希  這個裝扮很帥啊
後お父さんがいれば完璧なんですけどね　目玉の
要是老爹也在就完美了  那個眼球
鬼太郎有個眼球老爹
目玉？
焦點?
焦點和眼球是同一個詞
ああ　おい　こら　今日の目玉はこの花子ちゃんでしょうが！
喂  我說  今天的焦點應該是花子我吧
いや　そうじゃなくて
呃  不是那個意思啦
うちの父さん　本格的に目玉なんで…
我家老爹真是個眼球啊
お前ら　まだこんな所に
你們兩個  怎麼還在這種地方
もうすぐ客入ってくんだから
很快就要來客人了
要っち…要っちが…
小要…小要你…
這位是貞子吧...
笑ってんじゃねーよ
笑什麼笑啊
誰のせいでこんな格好してると思ってんだ！
是誰害我扮成這樣的啊!
でも　ちょっとおいしいでしょう
不過  還有那麼點意思吧
おいしくねー
有你妹啊
ぎゃー　かつらが…
哎呀  我的假髮…
花子さん　髪は女の命ですぞ
花子小姐  頭髮可是女人的命根子啊
もう何すんのよ　痛いじゃない
真是的  你幹什麼啊  很痛耶
見てるこっちもいてーから
看你這樣我也很痛啊
這裡的痛是感覺對方丟人、不太正常等
じゃ　これから　お化け屋敷オーペンします
現在鬼屋正式開放
扮演鬼怪的各位  請做好準備
お化けの皆さん　よろしく
ほら　隠れるぞ
走吧  去藏起來
何だよ　この集まりは
這仨鬼怪聚一起算怎麼回事嘛
あっ　誰か来た
啊  有人來了
どこどこ？　どこ？　どこ？
在哪在哪?  在哪?  在哪?
ねぇねぇ　怖い～
哎呀  人家好怕怕~
掴まってれば大丈夫だって
抓緊我就沒事的
うん
嗯!
あんな　無視だ無視
那种人就無視好了
ラブイベントに俺たちを利用しようなんて　片腹痛いわ
居然利用我們談戀愛  這也太可笑了吧
恋のキューピットじゃなくて　あくまでお化けだからね
因為我們不是愛情丘比特  說到底也不過是鬼怪啊
お化けなら脅かせよ！
是鬼怪就去嚇人啊
はいはい　ちゃんと歩いて
好啦好啦  往前走吧
この声はゆうたん？
這個聲音是悠小太?
悠太！
悠太!
ご…ごめんね　私も一緒に来ちゃって
抱…抱歉啊  我也跟著來了
いいえ　お化け屋敷は大勢の方が心強いですから
沒關係  來鬼屋就是要人多才壯膽嘛
悠太
ゆ～う～た～
悠—太—
花子さんだぞ～
我是花子哦~
おい　ダメだって　こっち逆走…
喂  不行啊  你們跑反方向了…
啊  是要君!
あぁ　要君だ！
今のリアクションの意味を聞かせてもらおうか
能解釋一下你剛才的反應是什麼意思嗎
いえ　あの　あの…
不是  那個…那個…
何でちゃんちゃんこ着てないの？
為什麼沒穿坎肩啊?
こっちのがより闇と一体化できるかなって
我覺得這樣更能和黑暗融為一体
祐希君頭いい
祐希同學可是很聰明的
結構びびってたな　メリー
剛才吓個半死吧  瑪麗羊
バッカじゃない？　何　その格好
白痴啊  你那什麼打扮
次の客来たぞ　お前ら早く行け
又來客人了  你們快點走吧
はい
好的
俺も行く
我也走
花子も行く～
花子也要走~
おめーらはお化けだろうが
你們是扮鬼怪的吧
花子は幽霊である前に　一人の女なのよ
花子雖然是幽靈  但她更是女生哦
知らねーよ
誰管你那麼多
轆轤首ってマイナーすぎない？
轆轤首也太非主流了吧
余計なお世話です
不用你多管閑事
あっ　すみません
啊  對不起
メリー　怖くても途中で泣くなよ
瑪麗羊  害怕了也不要在半路上哭哦
何言ってんの
你說什麼呢
このくらいのお化け屋敷　面白くてつまんないくらいよ
這种程度的鬼屋  搞笑得都讓人覺得無聊了
ほー～
是嗎~
暗いし　怖いし　もういやだ
又黑  又嚇人  我已經到極限了
茉咲ちゃん　大丈夫ですか
小茉咲  你還好吧
うん　大丈夫
嗯  還好
一緒に行きましょう
我們一起走吧
うん
嗯
出口　まだですかね
還沒到出口嗎
早く明るいとこに出たいよ
好想快點出去  到明亮的地方啊
もうすぐですよ
馬上就到了哦
うん
嗯
ああ　やっと外に出れた
啊  总算到外面了
怖かったですね
真的很吓人呢
うん　でも楽しかった
嗯  但是我很開心…
ええ　眩しい
啊  好晃眼
ああ　痛い
啊  好疼
何　な…なんで今俺はたかれた
幹嘛  你剛才為什麼打我啊
なに私の手握ってんのよ
你幹嘛要握我的手啊
変態　セクハラ！
變態  性騷擾!
はぁ？
什麼?
た～こ　ぬかしてんじゃねーぞ
笨蛋  你少胡說了
おめーが勝手に握ってきたんだろうが
是你主動握過來的吧
あ…あんたの手って分かってたらしてないわよ
我…我又不知道那是你的手
もう　ときめき損よ
真是的  白激動了
可愛くねー
一點都不可愛
んだよ　せっかくちょっと…
什麼嘛  難得稍微…
はい　撮りま～す
好  要拍了
ちょっと何？
稍微什麼?
何って何が？
「什麼」是什麼?
何言ってんの　君たち
你們倆說什麼呢?
はあ　ホントに戻ってこねーつもりか　あいつら
唉  那幫家伙真不打算回來了啊
あぁあぁ　早く担当時間終わんねーかな
啊  換班時間能不能快點到呀
ちょっと　お姉ちゃん　叫びすぎ
我說  姐姐  你喊太大聲了啦
また客か　よっこらせっと
又來客人啦  嗨了個喲…
う～ら～め～し～や…
我~好~恨~啊…
もうサイコウ
太经典了
うるっせーな
夠了吧
いつまでも笑ってんじゃねーよ　日紗子
別笑個沒完了  日紗子
っつか　何でいきなり来んだよ
話說  你們為什麼會突然過來啊
ああ　くそー　最悪だ
真是可惡  糗死了
でもホントに似合うねぇ
不過真的很適合你啊
似合わねーから
才不適合呢
あっ　何　取っちゃうの？
怎麼了  幹嘛摘下來
いいんだよ　そろそろ交代の時間だし
沒事的  也快到換班時間了
本当？　じゃ　この後時間ある？
真的?  那你等下有時間嗎
何で？
幹什麼
よかったら　一緒に回らない？
可以的話  陪我們轉轉好不好
私と日紗子ちゃんだけだと　迷っちゃいそうで
我和日紗子兩個人  很容易迷路…
いいけど…
倒是可以…
ねぇねぇ　あんた生徒会入ってんでしょう
我說  你是學生會的吧
熱狗
麵包圈
順番待ちの所とか　顔パスできないの？
需要排隊的地方  能看你的面子通融一下嗎
熱狗
麵包圈
できねーよ
不能啦
麵包圈
玫瑰的芳香
讓身心都变得清爽
熱狗
えっ　要君　生徒会入ってるんだ
咦  要君你進學生會了啊
麵包圈
ああ　まあ…
啊  算是吧…
すごいねぇ
好厲害啊
玫瑰的芳香
讓身心都变得清爽
別に　そんなでも…
其实也沒什麼…
すごいよ　すごいなぁ
很厲害的  真厲害啊
はいはい　じゃ　すごいんじゃないですか
好吧好吧  那就算厲害吧
着替えてくる
我去換衣服
穗稀高中
巧克力
香蕉
結構並んでるね
排隊的人還真多啊
焼きそばとチョコバナナは祭りの華だからな
因為炒麵和巧克力香蕉是祭典的精華啊
もしも～し
麻煩排隊~
こら　無視してんじゃないよ
喂  不要無視我啊
割り込むなって言ってんの
我叫你不要插隊呀
えっ？
咦?
ああ　これ　もしかして背の順なの？
啊  難道這是在按大小個排隊?
違うわ！
才不是呢
じゃあ　いいじゃん
那不就沒問題了
いくねーだろ　さっさと後ろに…
沒你妹啊  快點排到後面去…
千鶴　その格好で一般客に絡むと
千鶴  你穿成這樣找外部客人的麻煩
要に怒られるよ
小心要會發怒哦
絡んでんじゃねー　俺はマナーの悪い輩を…
才不是找麻煩  我是在教育不懂禮貌的家伙…
晃ちゃん！
小晃!
おい　待て！
喂  等一下!
こう…ちゃん？
小…晃?
東先生の知り合い？
東老師的朋友?
知らねーよ
我怎麼會知道
何なんだ　あいつ
那個家伙是什麼人啊
童話咖啡店
頼もう！
打擾了!
ゆうたん　春～ちゃん
悠小太  小春~
あっ　遊びに来てくれたんですね
啊  你們來玩啦
もっちろんでしょう
那當然了
午後からお店に立つって言ってたから　楽しみにしてたんだよ～
你說你們下午會當班  所以我一直都在期待哦
それにしても　二人とも可愛い～
話說回來  你們兩個都好可愛~
そうですか
是嗎
悠太　きれい
悠太  好漂亮
これ　赤ずきんちゃん？
這身打扮是小紅帽?
はい
是的
なんか　春ちゃんだと狼に食べられちゃうっていうのが急に生々しく思えてくるねっ
好像小春被大灰狼吃掉的場面突然就活靈活現了呢
はい？
什麼?
白雪姫も気をつけないと
白雪公主也要多加小心啊
ほら　執念深～い人が毒りんごを持って殺しに来ちゃうよ
你懂的  對你懷恨在心的人可能會拿著毒蘋果來害你哦
いや　訪問販売は基本門前払いだから
不會  上門賣貨的我一般都會攆走
話すら聞かないから
甚至都不會聽他們說話
意外にしっかりしてるんですね
想不到你很靠得住啊
当たり前だよ　伊達に一国の姫やってないよ
那當然  當一國的公主可不是鬧著玩的
僕　妖精の森ジュース持ってきますから　座っててください
我去拿妖精森林的果汁  你們先坐會吧
うん
好
あれ？
咦?
おう　メリーもいたのか
哦  瑪麗羊你也在啊
ふん
哼
何読んでんだよ
你在看什麼呢
いいでしょう　別に
和你有什麼關係
セリフの練習してたんだよ
她在練習台词呢
茉咲のクラス　夕方からシンデレラの劇やるんだって
听說茉咲她們班  傍晚要演灰姑娘的話劇
へえ
這樣啊
何役なの？　メリー
你演什麼啊  瑪麗羊
鼠…
老鼠…
ぶーぶぶぶ
噗噗噗…
何がおかしいのよ
有什麼好笑的
だって　サイズぴったり
因為身型正合適嘛
言っとくけどね
我先聲明哦
鼠って　落ち込んだシンデレラを元気付ける重要な役なんだから
老鼠讓意志消沉的灰姑娘打起了精神  是個重要角色
そうだっけ
是麼
それで？　セリフもう覚えたの？
那麼  你的台詞都記住了嗎
あったりまえでしょう　もうセリフなんて完璧
那是當然的  台詞什麼的早就倒背如流了
あっ　血出てるぞ
啊  都出血了
ほんっとにドジだな　お前は
你真是個笨姑娘啊
ドジじゃないし
人家才不笨呢
どうしたんですか　千鶴君
這是怎麼了  千鶴君
ああ　なんでもないのなんでも…　ドジなんかしてないの
啊  什麼事都沒有  我沒有犯笨哦
でも…
可是…
ああ　私　そろそろ劇の準備しなといけないから　行くね
啊  我差不多也該去準備演出了  先走了
ごちそうさま
多謝款待
ああ　茉咲ちゃん
啊  小茉咲
頑張ってくださいね　劇　絶対見に行きますよ
要加油啊  我一定會去看話劇的
ほ…ほんと？
真…真的?
はい
真的
SGS曙光社
少年同盟
じゃねーよ
你妹啊
んだよ　メリーのやつ　ほんっと可愛くねーなぁ
什麼嘛  瑪麗羊那家伙  真是不可愛
ばんそこ巻いてやろうとしただけじゃんかよ
我不過是想幫她纏個創可貼啊
でも　懐かしいな～
不過  真是很懷念呀
僕も初めて茉咲ちゃんに会った時　怒られたな
我第一次遇見小茉咲的時候  也惹她生氣了呢
ばんそこあげようとしたら　余計なお世話だって　逃げられちゃって
打算給她創可貼  她卻說我多管閑事  然後就跑掉了
えっ？　春ちゃんでもそんなことが…？
咦?  小春也遇到過這種事?
ほんっとあれだな　あいつは人の親切を…
她還真是的  總是把別人的好意…
でも　追いかけてもっかい渡したら　ちゃんともらってくれましたから
不過  我追上去又給了她一次  結果她就收下了
追いかけた？
你追上去了?
しつこかった…ですよね
是有點纏人…哈
はぁ　いや　いいんじゃない？
這樣也不錯吧
そろそろ交代かな
差不多該換班了吧
はい
好
いや　すごいね
哎呀  真是厲害啊
普通　絶対そこで追いかけられないよね
換作是一般人絕對不会追上去吧
だってさぁ…
因為…
だから春ちゃんなのかな
所以她才會喜歡小春嗎
千鶴
ああ？
幹嘛?
劇見に行く前に着替えた方がいいんじゃないかって
大家打算在去看話劇之前先換衣服
要君は？
要君呢?
文化祭実行委員に確認取れば　分かるはずだから
只要去問一下文化祭執行委員  應該就會知道了
はい　ありがとうございます
好的  非常感謝
「分かるはずだから」　だって～
「應該就會知道了」  真會說話啊
さすが生徒会ね
真不愧是學生會
いちいち反応すんなよ
不要每件事都那麼大反應啊
普通に話してただけだろ
我只是很正常地在說話吧
でも落ち着いてるし
但是你很穩重啊
私が要君の下級生だったら　絶対頼りにしちゃうな
如果我是你的學妹  一定會找你幫忙的
はいはい
好吧好吧
いた～
找到了~
要君！
要君!
何だ　お前ら
你們幾個怎麼回事啊
もう　探したんですよ
真是的  我們找你好半天了
勝手にお化け屋敷抜け出すなよ
不要隨便翹鬼屋的班啊
お前らこそ　何でまだそんな格好してんだよ
你們才是  幹嘛現在還這個打扮啊
もう時間がない　行きましょう　茉咲ちゃんの劇
快沒時間了  我們走吧  去看小茉咲的話劇
はぁ？　んなの勝手に行けばいいだろう
什麼?  你們自己去就行了吧
つーか　お前一人が行けば十分…
應該說  你一個人去就夠了…
ダメですよ
不可以
茉咲ちゃん頑張ったんだから
小茉咲她那麼努力
みんなで見てあげなかったら　きっとがっかりします
如果大家不去捧場  她一定會失望的
いや　お前の鈍感っぷりにがっかりだろうよ
不  是對你的遲鈍表示失望吧
ごめんね　お友達と予定あったんだね
真抱歉  你和朋友有安排了啊
ちげーよ
不是的
はあ　どうも～　花火の時以来ですね
兩位好~  从放烟花那天之後就沒見過了吧
花子で～す
我是花子~
いちいち絡んでくるな！
別總糾纏人家了!
ああ　ダメ　もう着替えてる時間ない
啊  不好  已经沒有換衣服的時間了
おう　さすがシンデレラ　時間に敏感～
哦  真不愧是灰姑娘  對時間好敏感~
いや　白雪姫だけどね
呃  我是白雪公主的說
って　そんなこと話してる場合じゃないですよ
話說  現在不是閑聊的時候啦
しゃーねー　このまま直行じゃ　行くぜ～
沒办法了  我們就穿這樣直接去吧  走嘍!
アホ　止めろって　俺は予定が…ったく
白痴  放開我啊  我還有事呢  真是的…
賑やかね　相変わらず
真是一如既往地熱鬧啊
いいなぁ
真好啊
かぼちゃを一つ持って来ておくれ　シンデレラ
幫我找一個南瓜過来　灰姑娘
かぼちゃですか？
是南瓜嗎?
ああ　そうだね　できるだけ大きいのがいい
沒錯　最好要大一些的
我知道了　老婆婆
分かりましたわ　お婆さま
わぁ　懐かしいなこの匂い　変わってないねぇ
哇  好怀念這味道啊　一點都沒變
那我這就去拿最大的南瓜
一番大きいかぼちゃを持って来ます
好好　真是乖孩子　快去吧
よしよし　いい子だ　早くおし
しー　あんまり騒ぐなよ
噓　不要太大聲說話啦
それより　橘君たちと何話してたんだ？
對了　你和橘同學他們都說了些什麼?
橘？
橘?
ああ　あのちっこい子？
啊　那個矮個子?
別に　ちっこいねって言っただけ
沒什麼　就是說他個子小
あきらも人のこと言えないだろう
明你也沒資格說別人吧
同じ年に思われたんじゃないのか
是不是被當成同齡人了
そんなことないよ
才沒有呢
今度ちゃんと話さないとなぁ
下次可要好好說清楚啊
何だよ　それ
那是什麼意思嘛
姐姐大人　請等一下…
お姉さま　お待ちください…
ああ　どうしよう　緊張してきた
啊  怎麼辦　開始緊張了…
えっと　人　人　人…
呃　人人人…
據說在手上寫人字再吞下去就不緊張了...
春ちゃんが見に来るんだから　頑張らなくちゃ
小春會來看我表演  一定要好好表現
でででででも　春ちゃんを見たら余計緊張しちゃうかも
可可可可是  說不定看到小春我反倒會更緊張
ううん　大丈夫よ
不会  沒事的
お客さん多いから　春ちゃんがどこにいるかなんて…
觀眾那麼多  小春究竟會坐在哪裡…
すごく分かる！
看得一清二楚!
佐藤さん　出番
佐藤同學  該出场了
ああ　はい
啊  好的
え…ええっと　セ…セ…セリフ言わなくちゃ…
那…那個  要…要把台…台詞說出來…
え…ええと
那…那個
かわいそうに　シンレーラ
好可憐啊  黑姑娘
今日も…
你今天又…
ま…継母とお姉さまに今日もいじめたいたんだ…ね
你…你今天又想要欺負繼母和姐姐…了吧
思いっきしかんだ
全說錯了…
茉咲ちゃん！
小茉咲!
お疲れ様でした
辛苦了
劇　すごく面白かったで…
話劇非常有意思…
ちょっ　茉咲ちゃん！
等等  小茉咲!
おーい　メリー　どこいったんだ
喂  玛丽羊  你跑哪去了?
ったく
真是的
あんな簡単なセリフ間違えるなんて
那麼簡單的台詞竟然都說錯了
せっかく春ちゃんにいいとこ見せるチャンスだったのに…
難得有机会給小春展現我好的一面…
どうしよう　春ちゃんと顔合わせらんない
怎麼辦  不敢面對小春了
おい　メリー
喂  瑪麗羊
ななな…な　なに女子トイレに入って来てんのよ　あんた
你幹幹幹…幹嘛闖進女廁所裡來啊
トイレの花子さんが女子トイレにいちゃおかしいのか
廁所裡的花子小姐來女廁所很奇怪嗎
おかしいのはあんたの頭だ！
奇怪的是你的腦子!
ふん　女子トイレってこうなってんだ
哦  女廁所原來是這個樣子的
出てけ！
快出去!
いてぇっ
疼…
出てけって　お前な…
還叫我出去  你啊…
じゃあ　メリーも出て来いよ
那這樣  瑪麗羊也一起出去吧
みんな探してるぞ
大家都在找你呢
何だ　セリフ間違えちゃったか　うん？
怎麼了  台詞說錯了啊  嗯?
いってぇ…
好疼…
お前な　何でそうやってすぐ暴力なんだよ　もう
我說你  幹嘛動不動就濫用暴力啊  真是的
セリフ間違えの一つや二つなんだよ
不就是說錯一兩句台词嘛
あれだぞ
你看那個誰
シンデレラ役の女子の方がよっぽどアイタタ～だったぞ
演灰姑娘的那個女生那才叫沒勁呢
全然可愛くねーし
而且一點也不可愛
って　変に期待してた俺も俺だけど
話說  我也不該對她抱什麼期待啦
っておい～　聞いてますか？
喂~  在聽我說話嗎
聞～い～て～ま～す～か～
在~听~我~說~話~嗎
あぁ　かか…かつら　かつら　かぶってみるか？
啊  假…假髮  假髮  要不要戴上試試?
か…かぶんねーか　かぶんねーよな　うん
不…不戴啊  不可能会戴吧  也是
ね
聽我說
練習の…時は　ちゃんと…言えてた
練習…的時候  我都說得…挺好的
分かってるよ　そんくらい
這點事我還是知道的
そんなの　劇見てた人　みんな分かってる
看話劇的觀眾們也都很清楚
春ちゃんだって　ちゃんと分かってる
小春他…也是知道的
春ちゃん…そう言ってた？
小春他…這麼說了嗎?
いや　言ってないけど…
不  倒是沒說…
け…けど分かってんの　分かってんの　ちゃんと
但…但他是知道的  心裡一定很清楚
でも春ちゃん　私が練習してるとこ見てないし…
但是小春又沒有看到我練習時的表現…
見てなくても分かんの
就算沒看到也會知道的
男の想像力なめんな
不要小看男人的想像力啊!
でも分かってなかったら？
萬一他不知道呢
だから　分かってるって
都說了  他一定知道的
百パー
百分百肯定
分かってる
一定知道
ホントに
真的知道
絶対
絕對知道
よし
好
ほれ　行くぞ
來  我們走吧
うん
嗯
ったく
真是的
しっかしあれな
不過說起來
トイレに逃げ込むなんて　お前くらいだぞ
會躲進廁所裡的  也只有你了吧
今時のヤングは　屋上とか河原に行くもんですよ
現在的年輕人啊  都會跑到屋頂或是河邊哦
メリーさん
瑪麗羊小姐
うるさいわね　いいわよ
你真煩  我不需要
でも
不過
女子トイレまで追っかけてくるのも　あんたくらいよ
會追到女廁所裡來的  也只有你了吧
この格好はねーだろ　俺
這個形象也太遜了吧
もう　ホントにみんな出ないんですか
真是的  大家真的都不出去嗎
後夜祭出る元気あるなら　家帰るから
要是有參加後夜祭的精神頭  我早就回家了
後夜祭：學院祭最後一天晚上的活動
いい思い出になるのに
應該會成為美好回憶的說
いい思い出ならできたよな　怒られ花子さん
美好回憶已經有了吧  挨罵的花子小姐
うっさいわい
吵死了
先生！　トイレに女装男子が…！
老師!  廁所裡有一個扮女裝的男生!
うっさいうっさいうっさいうっさいうっさいうっさい
吵死了吵死了吵死了吵死了
あの時握られた左手を思い出すと
一想起那時曾被緊緊握住的左手…
体中が取り合いをして
體內就會翻江倒海一般
お腹の辺りがこそばゆくなる
肚子周圍就會陣陣發癢
窓際に流れる光がなぞる君の赤い頬も
不管是  你那被窗前流淌著的夜光所摹寫出的緋紅臉頰
光をいっぱい載せて笑うその睫毛も
還是  你那盛滿了夜光嫣然微笑的睫毛
今は全部…
現在這一切…
その柔らかそうに揺れる髪の向こう側で…
都在那柔軟飄逸長髮的另一側…
それなのに
盡管如此
君とのいつかをあれこれ考えちゃったりして
我還是不禁暢想起有你在的未來
スケベ
大色鬼
千鶴君？
千鶴君?
はいはい！　皆さん注目！
好了好了!  大家請注意!
女子トイレがどうなってるか知りたい人！
想知道女廁所長什麼樣的童鞋!
ば…ばっかじゃないの　あんた！
你…你是傻瓜嗎!
勝手に照れては
不由自主地難為情
また　お腹がこそばゆくなった
讓我的肚子又開始癢了起來
on your mark
僕は泣き虫で　悔しくて
我是愛哭鬼 雖然心不甘
だけど　あなたに今伝えたいんだ
但我現在就想告訴你
ただ真っすぐに僕を見つめる
只為你那深深注視我的
強くて優しいその瞳に
堅強又溫柔的雙眸
応えるために
作出一個回應
いつしか見失ってた
不知不覺中已悄然失去
一番大切なものも
那些最寶貴的東西
そっとあなたが教えてくれた
是你偷偷教會了我
確かにそう思えるから
這確實是我所想
僕は弱虫で　嫌だった
我是膽小鬼 雖然很不願
だけど　もっともっと
但我會更加更加努力
強くなるから
變得更堅強
あなたのことを
你的一切
守れるような僕になるから
今後的我都會好好地守護
だから、少し待ってて
所以，再稍微等等我吧
次回　三日月シルエット
下集  新月之影